(김다미)
(신예은)
(허남준)
(비발디 뮤직카페 2층)
(극본: 양희승, 김보람)
(김상호 감독)
모두 클리어!
(백개의 추억)
- 고마워요. - 안녕히 가세요.
안녕하세요.
- 천천히 시간을 가져주세요. - 어서 해봐요.
밀지 마세요.
공습 경보 신호!
"그때쯤이면..."
다음 정거장은 경인은행입니다.
잠을 자면 손해입니다.
정지할 준비를 하세요.
실례합니다.
어서 해봐요.
- 잘 지내세요. - 이런.
- 천천히 하세요. - 문을 닫으세요.
뒤로 이동해주세요!
기다리다. 나는 계속하고있다!
아무 소용이 없습니다.
내가 말하는데, 닫히지 않을 거야.
끝까지 들어가주세요!
- 죄송합니다. - 당신을 밀어 넣어야 할 것 같아요.
- 물론 안 되겠죠. - 안 돼요.
Bionic Woman조차도 그것을 해낼 수 없었습니다.
- 조금만 더 들어가면 돼요! - 조금만 더 들어가주세요!
- 들어가세요. - 뒤에요.
- 밀지 마세요. - 조금만 더 들어가주세요!
- 위험해요. - 바라보다.
- 내 생각에는 그녀가 성공할 것 같아요. - 예.
둘!
- 삼! - 이런.
모든 문제가 해결되었습니다, 운전자님!
제발, 당신이 저를 도와주셔야 해요.
오늘 또 늦으면 정말 죽을 것 같아요.
더 이상 공간이 없습니다. 사람들을 더 이상 방치하지 말고 그냥 가세요!
여기요. 숨을 참을 수 있습니까?
무엇?
좋아요, 깊게 숨을 쉬세요.
- 하나, 둘. - 자리가 없다고 했잖아!
- 어서 해봐요. - 그 정도면 충분해요!
늦으면 죽는다고 하더군요!
우리는 서로를 조심해야 합니다.
- 우리 좀 늦을 것 같아. - 어서 해봐요!
운전기사님, 아직 출발하지 않았습니다!
멈추다!
운전사!
난 아직 시작하지 않았어! 멈추다!
운전기사님, 차장이 버스에 없어요!
운전사!
멈추다!
멈추다! 운전사!
그리고 그것이 우리의 이야기가 시작되는 방식입니다.
우리는 어렸지만 우리의 삶은 지치고 초라했습니다.
하지만 우리는 서로가 있었기에 더욱 빛났어요.
찬란했던 그 시절의 너와 나.
그리고...
(1회: 청춘은 얼마나 아름다운가)
나가는 길에 발걸음을 조심하세요.
잘 지내세요.
공습 경보 신호!
이런. 그것은 아슬아슬한 결정이었습니다.
내 말은, 버스 차장이 어떻게 자신의 버스를 놓치는 걸까요?
그 젊은 아가씨가 아니었다면,
운전자는 모르고 계속 갔을 겁니다.
- 101번 버스 좀 보여주세요. - 맙소사.
- 안녕하세요. - 안녕하세요. 여기 있었어요.
(청아버스)
- 안녕. - 감사해요.
이건 내 책임이야.
나 때문에 너 스카프까지 잃어버렸잖아.
그리고 이것이 우리를 공평하게 만들어야 할까요?
비쌌어요, 아시죠?
그럼 나중에 이자와 함께 갚으세요.
아, 그렇죠.
버스에서는 책을 읽지 마세요.
멀미에 대한 처방입니다.
이런.
첫 만남에서 나한테 반말을 하던가?
잔인하다.
(청아버스)
아, 이런.
- 내 눈! 깨끗하게 날아갔습니다! - 오, 맙소사!
아, 이런. 내 눈알은 어디로 갔지?
- 아, 이런. - 죄송합니다.
- 내 눈! - 여기.
- 내 눈알은 어디로 갔지? - 여기요. 괜찮으세요?
- 아, 이런! - 보이나요?
(주의사항: 위조티켓이 있는지 꼭 확인해주세요.)
(아래: 컬러복사본의 진품, 위조품)
(위조 버스표의 예)
(캐셔 사무실)
여기요.
오늘 정말 잘했어요.
요즘 아이들은...
이건 너무해요.
(출석기록)
(파견현황판)
(지휘 : 임호석, 최정분, 고영례)
(관리부문)
- 맙소사. - 지금 뭐하고 있는 것 같나요?
미스.
2월의 연료비는 합산되지 않습니다.
- 이것 좀 봐주시겠어요? - 아, 어서요. 진지하게.
괜찮은.
- 맙소사. - 뭐하세요?
내가 꼼꼼히 확인하라고 했지?
- 예. - 우리는 부족할 수 없어, 알았지?
네, 부인.
관리자.
제발 부탁드립니다.
제발 제가 다시 일할 수 있게 해주세요.
맹세코, 스키밍을 해본 건 그때가 처음이었어요.
저리 가요.
같은 오래된 라인. 다시 시작하겠습니다.
"맹세합니다. 처음이었습니다."
선량.
여기요. 당신이 나라면 그 말을 믿으시겠어요?
나를 바보로 여기나요?
그러나 나는 진실을 말하고 있습니다.
3일 동안 길을 못 찾았어요.
그리고 집에 있는 가족들에게 돈을 보내야 해요.
제발 저를 다시 길로 돌아가게 해주세요.
그런 일은 다시는 일어나지 않을 거예요, 그렇죠?
기회가 없습니다.
이동하다!
관리자.
안녕하세요.
당신은요?
아, 당신이 우리가 기대했던 신입사원이신가요?
예. 여기요.
안 돼.
지휘자 경험이 없다고 하더군요.
- 그럼 힘들겠네요. - 기다리다.
가면서 경험치를 얻게 되겠죠?
좀 약해 보이는데요, 그렇죠?
버스 차장이 되려면 몸매가 좋아야합니다.
그리고 강력한 폐가 필요합니다.
내리는 사람 있나요?
그렇지 않다면 모두 클리어!
그게 다야.
당신은 고용되었습니다.
(자이언트 복싱 체육관)
(인천시장배 복싱대회)
(자이언트, 10주년 기념, 1982년 5월 21일)
펀치.
여기요. 재필! 그냥 피하지 마세요. 펀치를 던져라!
주저하지 마십시오.
잠시만 기다리면 시간이 기록됩니다.
정말 실망스럽네요!
덕구님, 시합이 다가오고 있어요!
게임에 빠져보세요!
실제 경기였다면 반칙으로 졌을 것이다.
여기요. 발목은 괜찮아요?
확실합니까? 그냥 비틀어 놓은 것 같더군요.
- 잘 지내요. - 정말요?
내가 보기에는 괜찮아 보인다.
여기요. 물.
여기요.
당신은 무슨 성자인데, 그런 어퍼컷을 던지는 걸까요?
바로 거기로 날아가게 놔두었어야 했어요!
KO에게는 절호의 기회였습니다.
어서 해봐요. 징크스한 재필.
승리의 요점은 무엇입니까?
공식 경기는 아닌 것 같습니다.
그게 내 요점이야.
당신과 같은 기술을 가지고 있는데 왜 토너먼트에 참가하지 않겠습니까?
적어도 이유는 말해주세요?
토너먼트가 내 목표가 아니기 때문이다.
아, 이런.
아, 이런. 그를보세요.
아, 이런. 저 날카로운 턱선 좀 보세요.
저거 좀 보세요.
너무 날카로워서 여배우가 자상할 수도 있어요.
그녀는 상처를 입을 것입니다.
- 어서 해봐요. 그게 가장 좋은 부분이었어요. - 진지하게.
그냥 그 멍청한 표정으로 거기 앉아 있는 거야.
질투심이 많다고 말하지 마세요.
당신이 연속극을 볼 수 있도록 내가 전기 요금을 지불한다고 생각합니까?
아, 이런.
지금 당신의 눈에는 그런 표정이 있습니다.
그때의 당신의 모습과 똑같았습니다.
당신이 저 무례한 고객에게서 나를 구해줬을 때요.
그 끈끈하고 사랑에 빠진 표정.
남편과 대화하는 방법이 있나요?
맙소사.
물.
알았어, 알았어.
그는 원래 정말 낭만적이었습니다.
그 한기복은 어디로 갔나요?
그런데 저기 서 있는 백발의 남자는 누구죠?
그 사람이 그리워요.
얼음.
진지하게. 한 번에 물어볼 수는 없었나요?
나는 집에있다.
- 재필! - 돌아왔구나.
기다리다. 멈추다!
공부를 하던 아이에게
머리카락이 흠뻑 젖어 있어요.
나는 운동을 하러 집으로 달려갔다.
왜 달리겠습니까? 당신은 고등학교 선배입니다.
깨어 있는 순간마다 공부해야 합니다.
특히 이미 1년을 쉬었으니까요.
당신은 이미 너무 뒤쳐져 있습니다.
당신이 촘촘하거나 그런 것은 아닙니다.
당신의 IQ는 140입니다.
왜 성적을 올릴 수 없나요?
그리고 이것은 무엇입니까?
이제 내 속옷도 검사할 건가요?
위층으로 가서 씻으세요.
나도 샤워해야 하나?
세리를 일찍 잠자리에 들인 후?
재필!
당신은 나를 놀라게 했습니다.
세리.
나의 작은 마법 공주.
나는 마법의 공주가 아니다.
마법의 공주는 밍키입니다.
내 시절에는 세리였다.
그것은 무엇입니까?
종이인형을 더 잘라 드릴까요?
예. 엄마는 키스신이 나오면 눈을 떼면 안 된다고 하더군요.
너 같은 애가 키스에 대해 뭘 알아?
이리 오세요. 거기.
여기 있습니다.
괜찮은. 꼬리가 잘리지 않도록 최선을 다하겠습니다...
지난번에 그랬던 것처럼.
- 좋아요. - 좋아요.
나는 당신을 얻었다.
빛을 향해 가십시오. 다음에는 인간으로 다시 태어나길 바랍니다.
이런. 그것은 나에게 일광을 두려워했습니다.
아, 이런.
선량. 그녀는 평범하지 않습니다.
여기. 물을 좀 드세요.
계속 그렇게 먹으면 입에 염증이 생길 것 같아요.
벌써 네 번째인가요?
어쨌든, 우리 고 선생님이 여기 계세요. 그녀는 진짜 작품인가요?
계속 멀미를 하는 버스 차장.
항상 멀미를 하지만 식욕은 엄청납니다.
그녀는 돼지처럼 먹지만 여전히 날씬합니다.
그리고 그 날씬한 몸매로 바퀴벌레를 쉽사리 쳐 죽인다.
멀미 때문에 점심도 못 먹었어요.
그래서 먹을 수 있을 때마다 먹어야 해요.
영라이. 선글라스를 착용해 보세요.
옆집 홍자씨는 차멀미에 조금 도움이 된다고 합니다.
하지만 비가 오면 멀미도 난다.
안경 벗은 줄 알았는데...
나에게 무슨 문제가 있습니까?
여기요. 그게 그렇게 재밌나요?
당신은 정말 이상한 유머 감각을 갖고 있어요.
이것도 보통이 아니네요.
여기요. 이 자식들아!
입 좀 다물래?
오늘은 기분이...
정말 우울하고 예민해요, 그렇죠?
지금 다이어트 중이라 좀 예민한 것 같아요.
나는 단지 잠을 좀 자려고 노력하고 있었을 뿐이다.
그리고 갑자기 얼굴을 가득 채우는 달콤한 빵 냄새가 납니다.
그리고 다른 하나는 수다를 떨고 있습니다.
다들 좀 조용히 하시면 안 될까요...
좀 더 세련되게 행동해볼까?
해라.
내 생각엔 "고급"이 아니라 "정교함"을 의미하는 것 같아요.
세 개의 옥수수.
전면과 중앙.
전면과 중앙!
쇼타임이에요. 노래와 춤.
그리고 내가 기분이 좋아질 때까지 당신은 끝난 것이 아닙니다.
마음에 들지 않으면 다음 트랙으로 건너뜁니다.
"노래와 춤." 시작.
시작이 무슨 뜻인지 모르시나요? 시작할 수 있다는 뜻입니다.
- 사랑하는 우리 모두의 친구들 - 사랑하는 우리 모두의 친구들
- 우리 모두 모여요 - 우리 모두 모여요
알았어, 그만해!
"영원히 친구."
-비둘기 날개처럼 -비둘기 날개처럼
- 푸른 하늘을 맴도는 것 - 푸른 하늘을 맴도는 것
옥수수야, 안 들려. 볼륨을 높여보세요!
- 우리의 마음은 날아갑니다 - 우리의 마음은 날아갑니다
- 그리고 바로 하늘 위로 솟아오른다 - 그리고 바로 하늘 위로 솟아오른다
- 우리 모두 웃음과 미소를 공유합니다 - 우리 모두 웃음과 미소를 공유합니다
- 꿈을 위해 살아요 - 꿈을 위해 살아요
- 새로운 내일의 - 새로운 내일의
- 오, 영원히 친구여 - 오, 영원히 친구여
- 오, 행복이 가득한 마음 - 오, 행복이 가득한 마음
- 아, 정말... - 아, 정말 즐거운 인생이네요
그렇습니다.
들어오세요.
알았어. 잘 들어보세요.
오늘 막 들어온 신입사원입니다.
서종희.
지휘자는 처음이라고 하더군요.
그러니까 잘 가르쳐줘.
나쁜 습관을 배우지 마십시오.
이제 자세요!
이름이 또 뭐예요?
서종희.
음, 우리는 비공식적이지 않나요?
당신은 나보다 4~5살은 더 어려보이네요.
몇 살이에요?
저는 23살이에요.
그것에 대해 무엇을 할 건가요?
그렇다면 우리는 똑같습니다.
- 똑같아? - 예.
나이가 무슨 상관인가요? 봉사한 시간이 중요합니다.
신입사원이 선배의 얼굴에 껌을 쳤습니다.
이것에 대한 신경.
그녀의 첫날의 광경은 정말 굉장했습니다.
당신은 광경이 아니라 대실패를 의미합니다.
스펙터클은 경치가 장관일 때를 위한 것입니다.
여기요. 제정신이에요?
신입사원이 내 얘기를 하는 사람이 누구라고 생각할까요?
서씨 이후에는 어땠나요?
- 종희. - 괜찮은.
종희. 딩동. 무엇이든.
당신은 정말 똑똑하지 않나요?
정말 똑똑해요...
당신은 두뇌보다 용기가 더 많습니다.
오른쪽?
너.
이 방에 있는 내가 누구인지 아시나요?
(3호실)
"그때쯤."
"계속하세요."
"영어 문법..."
(영어문법)
좋은 것입니다.
하지만 당신은 정말로 다른 사람들이 자고 있을 때 자야 합니다.
실례합니다.
정말 혜자와 동갑인가요?
무엇? 물론 그렇지 않습니다. 그것은 거짓말이었습니다.
그래서 당신은 무엇입니까? 호랑이의 해?
아니면 토끼의 해인가요?
나는...
토끼의 해.
그만 쳐다보세요.
그러니까 우리는 정말 동갑이에요.
이런. 이전에는 꽤 성능이 좋았습니다.
(청아버스)
이런. 벌써 아침이에요?
일어나야 해.
깨우다.
(청아버스)
시작하세요.
하나, 둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱, 여덟.
둘, 둘, 셋, 넷,
하나, 둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱, 여덟.
둘, 둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱. 한 번 더.
하나, 둘, 셋, 넷,
- 다섯, 여섯... - 저 여자...
당신의 평범한 여자는 아니지, 그렇지?
네, 그 사람은 주변에 있었던 것 같아요.
그 사람 보통 여자가 아니거든요.
그리고 그 여자도 나이에 대해 거짓말을 한 것 같아요.
나는 처음부터 그녀를 그녀의 자리에 놓아야 할 것입니다.
젠장.
좋은 아침입니다.
- 재필. 차를 타고 싶나요? - 안녕하세요.
저를 못 본 척 해주세요, 선생님.
나는 떠난다.
(청아버스)
세 번째 버스.
버스 3차 지휘자. 어디세요? 서둘러서 출발하세요.
벌써 2분 늦었어!
여기 있어요. 고영례.
여기요. 여기로 와.
오늘 연습생이 있어요.
무엇?
해라가 더 좋을텐데...
충분합니다. 이 회사에서 가장 정직한 사람이에요.
그리고 우리의 최고의 일꾼.
나는 당신을 믿고 있습니다. 두 분은 남겨 두겠습니다.
밧줄을 보여주세요.
"여기서 가장 정직하고 최고의 직원입니다."
제발. "최고?" 거의 ~ 아니다.
마치 내가 가르칠 게 있는 것처럼.
(거리 질서를 유지한다.)
나가는 길에 발걸음을 조심하세요.
하차하는 승객이 아무리 많아도
모든 사람이 나갈 때 요금을 징수해야 합니다.
왜냐하면 군중 속에 있으면 누가 돈을 지불했는지, 누가 지불하지 않았는지 알 수 없기 때문입니다.
현금으로 지불하는 승객의 경우 변화를 주는 것이 비결입니다.
무슨 일이 있어도 빠르고 정확해야 합니다.
연습하다 보면 주머니에 손을 집어넣을 수도 있고,
그리고 그것이 센트인지 한 푼인지 느낄 수 있을 것입니다.
당신은 약간의 기술을 가지고 있습니다.
그 재능을 좋은 일에 사용해야 합니다. 자, 그럼 실제 티켓은 어떨까요?
젠장.
이런. 정말 진짜 같았어요. 어떻게 바로 알았나요?
종이의 느낌은 다르지만 경품은 그들의 눈입니다.
가짜를 사용하는 사람들은 항상 눈이 흐릿합니다.
인상적인.
탑승해주세요!
갑시다.
운전사. 공습 경보 신호!
한 번에 하나씩 주세요. 발걸음을 조심하세요.
- 뒤에서 지불하세요! - 뒤쪽에.
기다리다.
왜 요금이 하나뿐인가요? 친구에게도 비용을 지불해야합니다.
내 친구들?
무슨 얘기를 하는 건가요? 나는 혼자 탔다.
영라이.
- 영례. 어디 가세요? - 무슨 일이에요?
선량. 그녀는 또 간다.
믿을 수 없는.
토큰 3개.
지불하십시오. 지금.
내가 돈을 내려고 했다면 도망갔을 것 같나요?
엄마가 늘 말씀하셨는데...
"벼룩에게도 자존심이 있습니다."
"아무것도 없이 살 수는 있지만 부끄러움 없이는 살 수 없습니다."
기다리다!
기다리다.
다른 방향으로 갈 수 있을까요?
멀미가 정말 심해요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
안 돼요. 돈을 갚기 전까지는 아무데도 갈 수 없습니다.
내가 말했잖아, 요금을 내라고!
토큰 3개. 지금.
내 길에서 비켜라. 좋아요?
비켜라!
이것이 마지막 경고입니다.
이동하다.
하나, 둘,
삼!
그냥 돈을 냈어야 했어요.
이로 인해 의사 비용이 더 많이 들게 됩니다.
당신은 무엇입니까 ...
기다리다!
어디입니까?
감사하다...
괜찮으세요?
예.
(자이언트, 10주년 기념, 1982년 5월 21일)
여기요! 입장을 취하다!
여기요! 가고 싶어?
엎드려!
다들 시간 맞춰 오라고 했잖아!
다음.
이 사람은 누구입니까? 또 늦었어? 2개를 추가로 드립니다.
선량. 나는 거의 피부에서 튀어 나올 뻔했습니다.
학장이 여기 있는 줄 알았는데.
음, PTA 회장의 아들이 몰래 들어왔네요.
안녕.
사람들이 당신을 "차밍 왕자"라고 부른다고 들었습니다.
- 친절해야 하나요? - 여기요.
"차밍 왕자님"이요?
그는 몸이 아프다는 이유로 1년 동안 보류되었습니다.
그러니까 그 사람을 "전하"라고 불러야지, 이 새끼야.
전하.
어떻게 될까요?
담배 좀 피우세요, 전하?
스스로를 기절시키세요.
조용한!
앉으세요.
괜찮은. 특별한 공지사항은 없습니다.
빈 자리는 누구일까요?
한재필 선생님. 그는 화장실을 이용해야 했습니다.
아, 재필.
그리고 휴식 시간 동안 이곳을 환기시키세요.
여교사들이 눈물을 흘리며 나에게 다가온다.
냄새가 너무 심해서 가르칠 수 없다고 하더라고요. 좋아요?
- 네, 선생님. - 네, 선생님.
그게 다야.
그것은 무엇입니까? 징크스한 재필씨 늦잠잤나요?
내리세요. 그러기엔 너무 더워요.
나는 원하지 않는다. 나는 접착제처럼 당신에게 붙어있을 것입니다.
내 생각엔 내가 심각하게 접촉에 굶주린 것 같아.
부모님은 일이 너무 바빠서 저를 별로 안아주지 않으셨어요..
아기로서.
어디 보자.
이런. 매콤한 문어볶음!
당신의 새엄마는 당신이 매운 음식을 전혀 못 먹는다는 것을 모르시나요?
"처리할 수 없나요?" 무슨 얘기를 하는 건가요?
이제 양념을 잘 다룰 수 있겠네요, 그렇죠?
제발. 김치를 헹구세요. 누구랑 장난하는 거야?
그게 중학교 때였어요. 그거 주세요.
당신은 너무 귀여워요.
귀엽네요. 당신과 당신의 자존심.
내일 경기 보러 오실 거잖아요, 그렇죠?
물론이죠.
7교시는 체육시간이니까 그럼 나가자.
(자이언트, 10주년 기념, 1982년 5월 21일)
영라이.
손과 발을 닦는 데 사용하는 수건을 왜 다림질합니까?
그 모든 소란은 아무것도 아닙니다.
나는 단지 지루했다.
그냥 두세요.
대신에 찢어진 부분을 고치려고 노력하는 것이 어때요?
나는 그것을 바로 잡을 수없는 것 같습니다.
그런데 당신은 재봉사 자격증을 갖고 있는 거죠, 그렇죠?
이런.
선량.
가만히 앉아 있을 수는 없잖아요? 그것은 질병과 같습니다.
당신은 공장에서 일하지 않을 것입니다.
그럼 왜 인증서에 신경쓰나요?
당신은 결코 알지 못합니다.
당신은 전문가입니다.
여기요. 팝콘 루키.
이리 와서 내 등을 문질러 주세요.
여기요. 제대로 해줄래?
레벨 2.
좋아요. 레벨 3.
너무 추워요.
여자애들. 배가 고프지 않나요?
간식은 나에게 있습니다.
여기요. 새로 온 사람.
새로 온 사람.
- 나? - 응, 너.
신입사원들은 항상 간식을 먹습니다.
딱 한 번만 말할 테니 잘 들어보세요.
사거리에 있는 또도 스낵바로 가세요.
만두 10개, 파 없는 떡볶이 2봉,
폐가 없는 순대 3인분,
그러나 심장과 간이 있습니다.
그리고 접힌 것이 아닌 어묵봉 5개,
많은 국물과 함께.
그러다가 옆집 화정슈퍼마켓에서
크래커 5개 팩과 무지개 사탕 4개를 획득하세요.
아몬드 초콜릿바 4개, 1리터 우유팩 2개.
그거 알아냈어?
계속하세요. 서둘러요.
반복해 주실 수 있나요?
그게 뭐였지?
나는 한 번만 말한 것이라고 확신합니다.
너무 늦으면 소화불량에 걸리게 됩니다.
오후 10시까지 돌아오세요. 나중에는 문이 잠겨 있습니다.
안 가?
이제 29분밖에 남지 않았습니다.
점보 만두 10개. 떡볶이 두 봉지, 파 없음,
그리고 순대까지...
심장이 없다고 했어? 잠시만요.
폐가 없고 간과 심장이 추가됩니다. 3인분.
그리고 접힌 것이 아닌 어묵봉 5개,
그리고 국물도 더 주세요.
여기요.
먼저 이 전화 좀 걸어 주시겠어요? 빠르게.
잠시만요. 먼저 이 다른 법안을 마무리해야 해요.
대형 만두 20개, 35센트.
떡볶이 세 접시..
27센트예요.
순대는 15센트입니다.
생선 케이크는...
24센트예요.
튀김은 22센트입니다.
그리고 김밥. 하나, 둘, 셋 롤...
처음부터 다시 시작해야 해요.
아니요, 괜찮아요. 여기로 주세요. 내가 할게요.
35 더하기 27 더하기 15...
더하기 24, 더하기 22, 30.
그럼 총 1.53달러가 됩니다.
아, 이런. 당신은 엄청나게 빠릅니다.
그들은 확실히 많이 먹었습니다.
당신은 당신의 소매에 많은 트릭을 가지고 있습니까?
그리고 언제 주판 사용법을 배웠나요?
글쎄요, 당신은 절대 모를 거라고 생각해서 주판 자격증을 땄어요.
하지만 조심해야 해요.
해자의 나쁜 면에 빠지면 이 숙소 생활이 힘들어질 거예요.
우리 방에서는 그녀가 말하는 대로 진행됩니다.
왜?
글쎄요, 우선 그녀가 가장 나이가 많아요.
그리고 그녀는 여기에 가장 오랫동안 있었습니다.
- 성격도.. - 완전 짱깨죠?
그게 그런 것 같습니다.
나도 그녀를 좋아하지 않는다.
- 아, 그렇죠. 여기요. - 예?
이 모든 것을 다시 가지고 다닐 수 있을 것 같나요?
확신하는. 어디로 가시나요?
음...
나는 이미 외출했기 때문에 엄마를 만나러 가야겠다고 생각했습니다.
빨리 돌아가야 해, 알았지? 괜찮은?
서두르다. 계속하세요. 좋아요?
서둘러요!
엄마.
- 엄마. - 무엇?
여기요. 왜 달리고 있나요?
달리기를 하면 머리가 어지러워지고 토하게 된다고 하셨습니다.
여기서 뭐하는거야?
나는 그 동네에 있었고 당신이 아직 여기에 있을 것이라고 생각했습니다.
짐을 싸려고 하시나요?
예.
맙소사.
오늘은 말을 타러 오는 손님도 있었어요.
"이 말은 너무 늙었어요. 스프링이 튼튼하지 않아요."
믿을 수 없을 정도로 까다롭습니다. 정말 고통스러웠어요.
저녁 늦게쯤 최소한 몇 사람이 나타났습니다.
그리고 저는 12개 정도의 행운권을 팔았습니다.
아무튼...
가장 좋은 광경은 고객이 떠나는 모습입니다.
괜찮은. 두 분, 내려오세요.
- 좋아요. - 이쪽으로 오세요.
- 어서 해봐요. - 자, 영미야.
갑시다.
잘했어요, 나의 작은 도우미들.
여기.
여기, 당신에게도 하나 있습니다.
밖으로 나가기 전에 설탕을 보충하세요.
달콤해요.
영미씨, 눈이 좀 졸렸네요.
아무것도 빠진 것이 없는 것 같습니다.
내가 그 계란 쿠키 사달라고 하지 않았나요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
나는 그것을 기억했을 것이라고 확신합니다.
너희들은 식탁을 차릴 생각이 없니?
- 나도 테이블을 차리길 바라나요? - 간다, 혜자야.
선량.
무엇?
새로 온 사람. 식사할 계획이 있나요?
안타깝네요. 아직 할 일이 남아 있습니다.
또 무엇을 할 수 있나요?
담요는 열흘에 한 번씩 세탁됩니다.
그리고 그것이 신입사원의 일이다.
오른쪽?
당연하지, 혜자.
신입사원이 하지 않으면 누가 하겠는가?
정말 고급스럽네요.
당신은 음식에 대해 너무 옹졸해요. 진지하게.
여기요.
방금 뭐라고 했어?
아무것도 아님.
나는 "식사 맛있게 하세요"라고 말했습니다.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 테이블을 설정합니다.
- 음식 고마워요. - 음식 고마워요.
영식 씨는 맨날 이렇게 늦나요?
물론 그렇습니다.
가난하다는 것은 저주입니다.
그 나이에는 공부에만 집중해야 하고,
하지만 그 대신 돈 버는 것에 대해 걱정해야 한다.
네 동생을 생각할 때마다,
내 마음을 아프게합니다. 나는 그에게 너무 안타까움을 느낀다.
그것은 나를 찢어지게 만든다.
영식이한테만 미안한 마음뿐이야.
내 등록금은 어떻게 되나요?
내가 지불할게. 아직 마감일이 아니었습니다.
엄마.
바라보다.
우리 삼촌한테 물어보면 어떡해요?
무슨 삼촌? 당신은 삼촌이 없습니다.
나는 그들의 방향으로 걷지도 않을 것입니다.
아무리 절망적이라도 그들에게 굴복하지 마십시오.
당신의 아버지가 돌아가시자마자 그들은 가족 묘지를 팔았습니다.
우리를 그렇게 잘라버리려는 사람들에게 뭘 바라나요?
솔직히 말하면 돌에서 피를 뽑는 것이 더 쉬울 것입니다.
영미. 당신은 게으른거야, 그렇지?
나는 당신이 그것에 손을 대고 있다고 말할 수 있습니다.
등을 대십시오. 어서 해봐요.
그러면 엄마가 편해질 거예요.
어서 해봐요.
- 하나, 둘. - 하나, 둘.
- 하나, 둘. - 맙소사.
거의 다 왔어요! 하나, 둘!
나오세요!
당장 거기서 나오세요!
안 돼!
여기요! 알았어 후이. 정신이 나갔나요?
- 더 이상 참을 수가 없어요! - 미쳤어요?
지금 당장 사고가 날 뻔했어요!
미안해요, 알았죠?
정말 사고날 뻔 했어요. 죄송합니다.
- 죄송합니다! - 나가세요!
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
아, 이런. 정말 죽여주네요.
나는 모른다.
새벽부터 뱃속에는 천둥번개가 치는 것 같았다.
그리고...
- 우리 모두에게 영향을 미쳤어요... - 장기가 다 떨어진 것 같아요.
다른 방은 괜찮네요.
젠장.
다들 뭘 먹었더니 폭발적인 설사를 하게 됐나요?
두 분 괜찮으세요?
네, 괜찮아요.
- 네, 저도요. - 이런. 나는 고통스럽다.
이런. 이것은 재앙이다. 출발 예정인 버스가 있습니다.
우리는 이 모든 변화를 어떻게 다루어야 할까요?
아, 이런. 나는 사고를 당할 것이다.
다들 아시다시피 그렇죠?
이것은 긴급 상황입니다.
긴급상황이라 “그건 내 일이 아니다”라고 말할 때가 아니죠?
그러므로 우리 모두가 참여하여 이 일을 빨리 완료해야 합니다.
이봐요, 당신이 주장한다면 제가 받아들이겠습니다.
그런데 우리는 이걸 어떻게 해야 할까요?
왜냐하면 요금을 받으려면 누군가가 거기 있어야 하기 때문입니다.
- For now... - For now!
그냥 버스에 타세요. 당신이 하는 일은 문을 열고 닫는 것뿐이다.
요금을 모아서 가세요.
간단하죠? 여기, 가져가세요. 빠른.
지금은 가만히 서 있을 시간이 없습니다. 서둘러서 준비하세요!
뭐하세요? 타다.
움직여 보자. 가다.
고영례! 당신은 오지 않는다?
연습생!
오늘은 다른 버스를 타시네요!
서두르다!
이 새끼야.
이 정도로 심했다면
그때 말했어야지!
이제 우리는 무엇을 해야 할까요?
선량.
그리고 당신은 경기가 다가오고 있습니다!
이런. 이것이 나를 미치게 만든다.
웰터급에서 지면 우리는 완전히 망가진다.
나는 아직 싸울 수 있다.
아이싱이 좀 더 필요해요.
여기요. 아이싱으로 이 문제가 해결될 거라고 생각하시나요?
당신은 나를 나쁜 사람으로 만들려고 노력하고 있습니다.
이렇게 되면 인생 전체가 끝날 수도 있어, 이 새끼야! 내 말 들려?
당신을 죽일지 말지 모르겠어요.
나는 심각하게 정신을 잃고 있습니다.
- 코치님! - 예?
코치.
우리는 여기에 있습니다.
우리는 진지하게 여기까지 달려왔습니다.
재필.
이번 한 번만 부탁 좀 들어주시겠어요?
나?
안 돼요. 내가 왜 그런 짓을 하겠어요?
"말도 안돼"라니 무슨 말이야?
그렇다면 왜 다들 폭발성 설사를 하는 걸까요?
당신과 영례만 괜찮고 당신은 우리와 함께 식사하지 않았습니다.
음식에 뭔가를 넣었지, 그렇지?
그것은 무엇입니까? 완하제를 뿌리셨나요?
여기요.
나는 그런 값싼 속임수에 굴복하지 않을 것입니다.
- 난 당신과 달라요. - 뭐라고 하셨나요?
이 녀석. 몇 살이에요?
뱉어내세요! 몇 살이세요?
당신의 나이가 당신을 왕족으로 만들어 주나요?
이런. 당신은 정말 다른 사람입니다.
- 저 사람들 가는 것 좀 보세요. - 여기요. 날 놔줘!
- 안타깝네요. - 여기요!
이대로 가면 당장 두피가 찢어질 것 같지 않나요?
선량. 정말 사악한 여자입니다.
그녀는 곰을 찌르기만 한 것이 아닙니다.
그녀가 가서 권해자의 머리카락을 잡아당겼다고?
- 왜 그래? - 여기요.
누가 먼저 놓아줄 것 같나요?
내 돈은 권해자에게 있다.
- 너희 둘. 그만해요. - 여기요!
- 여기요. 자, 너희 둘. - 이제 그만해요!
나는 신입 사원에 베팅하고 있습니다.
영례 씨, 당신은 어때요? 누구에게 베팅하고 있나요?
- 이런. 나는 여기서 나간다. - 그만해요.
여기요.
이런. 나도...
얼굴을 치지 마세요!
이봐, 놔!
괜찮은. 1, 2, 3에서는 둘 다 놓아줍니다. 내 말 들리나요?
하나 둘 셋!
물론, 당신은 놓아주지 않을 것입니다. 정말 훌륭해요!
- 여기요. 가자! - 놔!
- 하나 둘 셋! - 하나, 둘...
솔직히 말썽꾸러기들입니다.
권해자. 확실합니까?
나는 당신에게 말하고 있습니다. 나는 긍정적입니다!
내가 말하는데, 그 사람이 그 일을 한 사람이야!
그 사람이 아니라면 성을 바꾸겠습니다.
권부터 콘까지.
사실 저는 여기서 일을 완전히 그만둘 예정이에요.
듣다. 그는 승리를 가장 좋아하는 사람입니다. 그래서...
방어에 집중하세요. 방어를 유지하고, 그 다음에는...
너무 공격적이지 마십시오. 강요하지 마십시오.
방어에 충실하고 눈에 보이는 모든 틈을 차지하세요. 좋아요?
상자!
좋아요!
- 펀치를 날려보세요! 그의 머리를 박살내세요! - 여기요!
- 머리를 노려라! - 아니, 하지 마세요!
재필. 괜찮으세요?
아니, 그냥 내버려둬!
나는 거절했다!
제발 그만둬!
우리 엄마는 네가 그러는 걸 원하지 않는다고 했어!
아니요!
하나!
둘!
삼!
4개!
다섯!
괜찮으세요?
- 멋진. - 그게 다야.
- 지금이 바로 당신의 순간입니다! - 상자!
하나, 둘, 셋,
넷, 다섯,
- 여섯, 일곱... - 어서요. 거기 참으세요!
- 8, 9! - 8, 9!
열!
당신이 해냈어요!
신흥전자의 새로운 오로라 TV..
당신은 어디에서나 광고를 본 적이 있습니다.
20인치 입니다.
그리고 새로운 컬러 시대에 맞춰,
이 모델에는 색상 컨트롤도 장착되어 있습니다.
- 좋은데, 그렇지? - 감사합니다.
색상도 참 좋아보이네요.
- 다른 채널을 사용해 보세요. - 물론이죠, 선생님.
(로얄컬러TV)
오늘 청소년 복싱 선수권 대회에서 큰 혼란이 있었습니다.
거기 있는 그 아이는 우리 아들과 많이 닮았어요.
무명의 신인이 패배했다..
단순히 닮은 점이 아닙니다. 내 생각엔 그 사람이 바로 재필인 것 같다.
- 무엇? - 당첨자가 발표되자,
체육관은 환호와 충격이 뒤섞인 소란으로 가득 찼다.
이번 승리로 무명의 신인...
스타덤에 오르는 중일 수도 있다. 모든 시선은 다음 단계에 쏠려 있습니다.
- 그 새끼. - 전문가들이 말하는...
그는 엄청난 잠재력을 보여주고 있습니다.
영라이. 씻을 건가요?
여기요.
왜? 무슨 일이야?
음...
방금 전...
고양이가 혀를 얻었나요?
도대체 무슨 짓을 한 거야, 주먹을 던지는 거야, 이 새끼야!
나는 펀치를 던지지 않았습니다. 복싱이라고 합니다.
무엇?
당신의 신경 ...
This is what happens when you run around doing this.
그리고 네놈은 그렇게 똑똑함에도 왜 성적이 형편없냐, 이 새끼야!
대학에 가고 싶지 않아?
당신은 이미 1년 뒤쳐져 있습니다. 몇 년 동안 시험을 다시 치르고 싶나요?
내가 PTA 회장으로서 그렇게 열심히 일한다고 생각하는가...
그리고 이렇게 엉망으로 만들려고 돈을 하수구에 쏟아 붓는다고?
말도 안되는 소리 그만하고 가정교사를 구하세요.
돈으로 살 수 있는 최고의 것을 사줄게.
아뇨. 게다가 그건 불법이에요.
왜 꼬마야...
언제부터 법에 관심을 두었느냐, 이 새끼야?
당신은 그것을하고 있습니다!
대학에 들어가야 해, 그렇지?
나는하지 않을 것이다.
대학은 내 꿈이 아니다.
당신이 가지 못한 것이 당신의 유감입니다. 그것은 내 꿈이 아니라 당신의 꿈입니다.
뭐라고 하셨나요?
당신은 무례한 작은 펑크입니다.
당신은 무엇을 할 예정입니까? 나를 내려다봐, 이 새끼야?
바닥에 눕습니다.
내가 말했지, 바닥에 엎드리라고, 이 꼬마야!
감히 네 아버지를 쓰레기 취급하는 거야?
그게 뭐였지?
대학은 나의 후회인가?
당신이 그것을 알고 있다면,
그렇다면 이를 악물고 더욱 열심히 일해야 합니다!
아직도 튜터를 거부하시나요?
지금은 어때요?
그리고 지금!
아파요.
(이석자)
(도원약국)
너희들 여기서 뭐하고 있는 거야?
여기요!
이 시간에 왜 내 가방 안에 있는 거야?
이게 다 무슨 소리야?
왜 그런 라켓을 만드나요? 잠도 못 자요.
글쎄, 그들은 골목 고양이처럼 내 가방을 뒤지고 몰래 돌아다니고 있었어!
이게 다 무슨 일이야?
너도 지금 물건을 훔치고 있는 거야?
이것.
(도원약국)
그것은 무엇입니까?
It's medicine from Suk Ja's bag.
나는 그것이 완하제라고 확신합니다.
예전에는 화장실에서
크림빵을 먹는 모습도 봤어요.
배탈날 때 누가 크림빵을 먹나요?
나 크림빵 안먹어봤어!
해라, 내가 아니었어.
그녀는 단지 결론을 내리고 있습니다.
그럼 이건 뭐죠?
그것은...
감기약이에요.
어제부터,
감기가 점점 다가오고 있는 것 같아요.
그럼 한 번 시도해 보겠습니다.
감기약인지 완하제인지 알 수 있겠죠?
배탈이 나지 않으니까.
무엇? 아직 아무것도 없나요?
기다리다. 이거 진짜 감기약 맞나요?
(욕실)
맙소사.
드디어 시작됐다는 거죠.
맞습니다.
내가 해냈어!
나는 항상 한푼도 못 벌고 대기 상태에 있습니다.
나는 너희 모두가 그렇게 행복한 행운을 누리는 것을 보는 것이 지겹다.
나는 당신이 직장을 놓치고 급여를 잃는 것이 어떤 것인지 알고 싶었습니다.
그래서 어묵육수에 완하제를 조금 넣었어요.
- 그래서 어쩌죠? - 여기요.
지금 당장 자신의 목소리가 들리나요?
이 여자는 완전히 정신을 잃었어요!
좋아요! 나는 그것을 잃었다!
내가 제 정신이었다면 그런 짓을 할 것 같나요?
여기서 솔직해지자.
혹시 윗부분을 훑어보지 않은 분 계신가요?
그렇다면 왜 나만 처벌을 받아야 합니까?
왜 나만 그런 걸까?
당신은 자신에 대해 너무 확신했어요.
그리고 제가 범인은 아니었죠, 그렇죠?
그래서?
인사담당자와 가정부한테는 말했지, 그렇지?
만약 내가 비난할 사람이 아니었다면,
너 그만둘텐데...
완전히 이 곳.
그래서 뭐?
내가 이렇게 사소한 일로 사임할 거라고 생각하시나요?
감히 나를 위협하다니!
내가 싫어하는 것이 하나 있다면 그것은 폭력이다.
이건 우리끼리만 간직하자.
직장에서 내가 범인인 줄 알고 보는 모든 더러운 표정들...
나는 그것을 처리할 수 있다.
하지만...
다른 여자들이 당신에게 마사지를 하도록 강요하지 마세요.
그들은 하루 종일 일한 후 전멸됩니다.
(소화전)
- 괜찮아요? - 아니.
나는 괜찮지 않다. 이건 내...
벌써 다섯 번째 여행.
여기요. 병원에 가고 싶나요?
- 아니면... - 그게 아니야.
나는 단지 배고프다.
모든 것을 씻어내는 것부터.
꼭 그걸 먹어야 하는 거야?
그 라면은 배에 부담이 될 것 같아요.
나는 상관하지 않는다.
그냥 먹을 수 있을 때 먹으려고 해요.
그것이 나를 통과하더라도.
당신은 벽장 괴짜죠, 그렇죠?
옷장 괴짜? 그게 뭐야?
비밀리에 괴짜인 사람.
뻔한 것보다 더 무섭습니다.
글쎄, 이제 알겠구나.
그리고 당신은 확실히 하나입니다.
- 좋은데요. - 그것은?
이것을 보세요. 멋진 걸 보여드릴게요.
목으로도 할 수 있어요.
여기요.
보다.
정말 멋지죠?
시도해 보시겠습니까?
예.
당신도 훌라후프 강사 자격을 갖고 있다고 말하지 마세요.
당신은 항상 너무 추진력이 있습니다.
당신은 수많은 자격증을 가지고 있고 항상 여가 시간에 공부합니다.
그것은 내가 백업 계획으로 얻은 것입니다.
하지만 내 진짜 꿈은...
대학에 가는 것입니다.
GED를 통과한 후.
"대학?"
이런. 인상적이네요.
저는 한국문학을 전공할 거예요.
그리고 선생님이나 교수가 되세요.
시간이 좀 걸릴 수도 있지만...
일단 우리 가족의 상황이 좋아지면,
나는 필요한 모든 것을 할 것입니다.
당신은 어때요?
꿈이 있나요?
물론 그렇습니다.
나는 ...
어쩌면 제가 미스코리아가 될 수도 있어요.
그리고 그 후에는 배우가 될 거예요.
사람들을 웃게도 울게도 만들고 감동도 주겠습니다.
저 위의 다른 별들보다 더 밝게 빛나는 별.
정말 놀랍습니다.
당신은 확실히 해낼 것입니다.
나는 그것에 대해 모른다.
일이 진행되는 방식대로라면 나는 "모두 클리어!"라고 외치게 될 것입니다.
나는 이 책에서 공부하고 있다.
이런 명언이 하나 있어요.
"얘들아, 야망을 가져라."
그게 무슨 뜻이에요?
"돈이나 자신의 이기적인 성공을 위해서가 아닙니다."
"사람들이 명성이라고 부르는 덧없는 것을 위해서가 아닙니다."
"그러나 사람이 되어야 할 모든 것을 성취하기 위해서입니다."
그래서 매일 아침 나는 짧은 주문을 암송합니다.
"얘들아, 야망을 가져라."
남자아이만이 야망을 가질 수 있다고 누가 말했나요?
소녀들도 그래야 합니다.
우리 앞에는 인생 전체가 놓여 있습니다.
내가 방금 당신에게 반한 것 같아요.
음...
나는 이미 가지고 있습니다.
버스에서 그 거대한 비눗방울을 불었던 순간.
그랬나요?
다행이네요. 상호라서 다행이네요.
나는 짝사랑을 좋아하지 않기 때문이다.
아, 그렇죠.
그런데...
우리가 이틀 일하고 하루 쉬는 거 아시죠?
당신은 무엇을 할 예정입니까?
모르겠습니다.
하지만 하루 종일 자는 것은 낭비처럼 느껴집니다.
- 시내로 갈래? - 예!
- 정말? - 예.
같이 시내로 가자!
- 함께? - 예!
정말 재미있을 것 같아요!
좋아요!
그 비결을 다시 보여주세요.
- 꽤 깔끔했지요? - 예.
좋아요. 보다.
- 하나, 둘, 셋, 넷, - 이런.
- 다섯, 여섯, 일곱, 여덟. - 한번 해보죠.
- 한번 해보고 싶나요? - 예.
주의 깊은. 이리로 오세요.
하나...
이렇게 몸을 굽히고...
(청아버스)
당신의 것을 읽어보세요.
활짝 열어라.
당신은 그것을 먹는다.
여기 있습니다. 저번에 이 곳을 발견했어요.
그들은 노래 요청을 받고 때로는 라이브 음악을 틀기도 합니다.
비발디에 오신 것을 환영합니다.
- 안녕. - 안녕.
원하는 자리에 앉으시기 바랍니다.
여기는 어때요?
그게 뭐였지? 나랑 하이파이브하자.
- 하이파이브. - 예!
나는 지금 떠난다.
- 그럼 가세요! - 나중에 봐요!
- 물어봤어? - 예.
우리 노래를 틀고 있어요!
그럼 오늘은 어디로 갈까?
- 오늘? - 예.
비발디.
비발디. 갑시다.
(비발디)
- 왜 작동하지 않나요? - 다시 시도해 보세요.
나는 할 수 없다.
한 번 더.
함께 해보실래요?
네 아버지는 정말 다른 사람이야.
마치 당신이 잘못한 것이 아닙니다.
그리고 당신이 상자를 좋아하기 때문에 모두.
그가 가서 당신에게 풀타임 운전사를 구해 주나요? 솔직히.
또 쫓겨날 건가요, 아니면 바로 집으로 갈 건가요?
아마?
당신 없이는 체육관에서 재미가 없습니다. 운동할 동기가 없어요.
그것은 당신이 가지고 있는 분리 불안입니다.
이 기회를 빌어 나에게서 벗어나야 합니다.
그리고 스스로 두 발로 서는 법을 배우세요.
안 돼요. 나는 관심이 없습니다.
난 아직 너랑 또도 스낵바에 가야 해.
내가 눈여겨보는 단골 소녀가 있다.
여기요.
그냥 걸레질하는 것보다,
작은 계획을 세우고 싶니?
"계획이요?"
나중에 와야 해, 알았지?
여기요. 숨다.
(제7회 학생종합작품전)
좋아요, 하나 가지고 가세요.
괜찮은. 함께 이동하세요.
잘했어요.
하나를 잡고 가십시오. 계속 움직이세요.
이봐, 그만해. 지훈!
정말 대단한 연기였어요. 잘하셨어요?
정말 자연스러웠어요. 두 개를 가져갈 수 있습니다.
잘하셨어요. 브라보.
여기요. 그냥 떡볶이 먹으러 가자...
방금 2주치 버스 토큰을 다 써버렸어요.
이게 다 너였어 기획, 연출, 연기.
내가 별로 좋아하지 않는다고 말했잖아, 기억나?
어서 해봐요.
그런데 또또분식집 저 여자 정말 예쁘네요.
그냥 그녀가 어떻게 생겼는지 보여주고 싶었을 뿐인데...
- 저 사람 좀 보세요. 그는 너무 잘생겼어요. - 아, 이런.
그거 봤어?
그녀가 그녀를 어떻게 바라보고 있는지 보셨나요?
나는 보았다.
이 왕자님. 내가 당신을 어떻게 해야 하나요?
이 사람은 부자이고 똑똑하고 인기가 많아요.
여기요. 심지어 최고의 학생이 되지도 마세요.
좋은 학생이라면 참을 수 없을 것입니다.
그럼 나 너랑 안 놀 거야.
- 조심히 내려오세요. - 좋아요.
이런. 우리가 쉬는 날 이후로 영원히 지났습니다.
진지하게.
날씨가 정말 대단하지 않나요?
훌륭해요!
(파견현황판)
(야간학교 지원자 모집)
뭐하는 거야? 서둘러요. 우리는 영화에 늦을 거예요.
오른쪽. 나는 간다.
(청아버스)
영화 제목이 또 뭐예요?
당신은 볼 것이다.
캐릭터를 구축하는 영화.
그런데 집에 체크인할 필요가 없는 게 확실해요?
마지막으로 가신 지 꽤 시간이 지났습니다.
아니요, 저는 괜찮아요.
거기 멈춰!
- 그만해, 이 새끼야! - 당신이라면 그만둘 건가요?
젠장.
여기로 와.
나는 솔직히 그녀를 모른다. 나는 그녀를 본 적이 없습니다.
그럼 왜 도망쳤어요?
넌 죄가 있어서 도망쳤지, 그렇지? 이 꼬마 새끼야.
아니, 그냥...
그냥 내가 먼저 달려가야 할 것 같은 분위기였어.
다시 한번 살펴보세요. 좋아요?
이름은 서종연.
누군가가 당신의 영역에서 그녀를 봤기 때문에 묻는 것입니다.
정말 그 사람을 모르시나요?
나는 내가 본 모든 여자의 얼굴을 기억하는 재주가 있지만...
내가 말하는데, 나는 이전에 이런 것을 본 적이 없습니다.
젠장.
음...
우리는 이것들에 대해 무엇을 할 것인가?
- 이제 몇 개 남지 않았어요. 이런. - 맙소사.
한재필!
여기서 당신을 만나는 것이 훨씬 더 좋습니다.
그 느낌이 상호적이라고 말할 수는 없습니다.
너무 무서워요.
최근에 왜 체육관에 가지 않았나요?
그 한 경기 후에 나는 당신을 얻었습니다.
스릴이 사라졌나요?
지금 당신 밑에는 복싱이 있나요?
하지만 당신의 상태를 보면,
나는 곧 당신의 엉망진창으로 인해 다시 이득을 볼 것 같은 느낌이 듭니다.
뭐라고 했어, 이 새끼야?
당신이 아니었다면 나는 싸울 사람이되었을 것입니다.
실제로,
애초에 발목이 부러질 일도 없었을 텐데.
다 네 잘못이야, 그렇지?
덕구 씨, 무슨 일이 있었나요?
이 일에서 벗어나라, 이 새끼야!
그만해요.
여기요!
재필!
이게 뭔가요?
이게 다 뭐야? 애들은 지금 뭐하고 있는 것 같아?
그것을 위해 달려라!
- 거기 멈춰! - 여기요! 여기로 돌아가세요!
여기로 돌아오세요.
- 여기요! - 젠장.
- 여기요! - 여기요.
(애마부인)
그래서 이것은 ...
이것이 우리에게 그렇게 중요할까요?
물론.
그것은 우리에게 좋은 세상을 가져다 줄 것입니다.
바라보다. 저희는 미성년자가 아닙니다. 우리가 본다면 무슨 큰 일이겠는가?
머리를 높이 들고 그곳으로 행진하자.
갑시다.
- 여기로 돌아가세요! - 여기요. 거기 멈춰!
꼭 매달리게 하다!
- 여기요! - 여기요. 여기로 돌아가세요!
여기로 돌아오세요.
- 여기로 돌아가세요. - 여기요!
- 종희. - 예?
난 그냥 화장실로 달려가려고 해요.
- 계속하세요. - 안으로 들어가겠습니다.
(관람지역은 오른쪽입니다.)
그때,
우리 안에는 달리지 않으면 견딜 수 없는 갈증이 있었습니다.
젠장.
우리가 원하는 것이 무엇인지도 모르고,
하지만 우리는 멈출 수가 없었습니다.
마치 브레이크 없이 운전하는 것과 같았습니다.
그리고 그 길의 끝엔,
나는 당신을 만났습니다.
그리고 이것이 이 이야기가 시작되는 방식입니다.
(백개의 추억)
그럼 결국 자이언트를 만나게 된 건가요, 안 만난 건가요?
나는 자이언트에 관한 모든 것을 잊어버릴 것이다.
그리고 제가 대신 신청하겠습니다.
미스코리아 선발대회에 나가려면 졸업장이 필요한 것 같습니다.
이런. 학교로 돌아갑니다.
학교.
여기요. 킬러 이벤트를 계획하고 있어요.
4대4 그룹 데이트를 해보자.
단체 데이트? 잊어버리세요.
- 무엇? - 당신은 정말 작은 것 아닌가요?
- 만지지 마세요! - 아, 이런.
요즘 일기를 쓰기 시작했어요.
"영례씨랑 뭔가 했어요."
"재밌었어요. 행복했어요."
그런 단어는 실제로 내 어휘의 일부가 아니 었습니다.
그런데 당신 덕분에 인생이 좀 더 재미있어졌어요.
매니저님, 딱 한 가지만 예외로 해주시면 안 될까요?
(6개월 전)